[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver lunes 2 de Agosto se nos acaba el
veranito
Pero bueno hay que seguir Menos mal que
ya está el fútbol No hay mal que por
bien no venga a
ver ma y media campo del Rayo ayer ganó
el Madrid eh 3-0 jugando bastante mal lo
dice todo el mundo yo no lo vi lo dicen
incluso
madridistas y bueno era un poco lo que
se podía adivinar es decir el fútbol no
es el FIFA el fútbol de verdad no es el
fútbol del FIFA eh jugando ahí que pones
a 18 delanteros y bueno al Madrid le va
Le va a costar no tengo dudas de que va
a ganar la absoluta mayoría de los
partidos porque con los tíos que arriba
pues va a ganar pero bueno es una buena
noticia para nosotros que le esté
costando y que estén jugando mal a
fútbol sobre el look de vinicios Junior
es que eso hace que
constatar lo borrico que es tío
porque o sea le queda increíblemente mal
Creo que es el único negro que le queda
mal los estos
eh la única persona negra que le queda
mal le queda mal Todo es increíble ahora
habrá alguien que diga no le queda
superb No sé creo que no sal esa persona
pero bueno centrándonos en lo nuestro
jugamos mañana contra el Rayo va canano
que han fichado A
James espero que nos inscriban porque
este tío mete unos pepinos que ni Yuni
pern Cano espero que nos inscriban
porque es que este tío saale 10 minutos
y te la lía un jugador de los de más
talento que ha habido en los últimos
años y bueno al igual que Neymar Pues
por su mala cabeza en otro sentido Pero
por su por su mala
cabeza Pues mal mal todo mal todo [__]
eh acaba en equipos donde bueno no no
tendría que haber acabado y ahora bueno
tampoco está mayor y acaba en el Rayo
Supongo que quería vivir en en Madrid y
bueno Supongo que si el equipo juega
para él pues se puede se puede
salir qué más oficial vit goki se va al
betis Espero que le vaya bien por por
nuestro bien y por el del chaval que
pueda meter goles yo creo va a ser
titular porque tiene muchas lesiones el
betis y Bueno yo creo si el tío el betis
es un equipo que juega muy bien que que
lleva el balón al área y el tío gol
tiene qui decir el tío es ratonil se
mete por ahí y atrapa Bones Bueno vamos
a ver de qué es capaz será capaz de
meter 12 goles 15 Bueno pues de lo que
sea capaz veremos si si puede volver si
puede ser vendido tu equipo veremos el
engl también oficial Atlético se van
cerrando temas pero aún así seguimos sin
sin poder inscribir a danmo que también
Dani olmo asterisco perdón
eh que también digo Bueno pero cuánto
cobra este hombre para que no se pueda
inscribir que ha venido con contrato de
Mega super crack Bueno no sé noticias de
la prensa seria Pues según tuto Sport
quieza al Barsa según marca quieza
descartado uno de los dos miente el
tiempo dirá
quién yo de verdad eh kiesa [__] un tío
que era muy top pero yo creo que ya no
lo es sinceramente le pasa un poco como
yarzabal y un poco como
ansu que bueno seguramente médicamente
está bien no tiene el alta los médicos
dicen no no está bien pero bueno se
ponen a correr corren tien velocidad tal
pero [__] han perdido esa
chispa y que que les hacía ser
diferenciales no sé Bueno si viene kiesa
Pues que venga pero yo a día de hoy
confiaría en ansufati intentaría
eh confiar en ansufati
Pero bueno veremos quesa hombre qua es
una delicia jugador pero buenoo no sé
qué más noticias ex del Barca Marcos
Alonso está sin equipo se va al Celta al
Celta Celta líder juega el Celta hoy
pero qué es esto si jueg que juegan cada
dos días el Celta o
quées el tita eh ficha Marcos Alonso me
parece un error han cedido un al
athletic de Bilbao que leí la noticia
pensaba que era al revés pensaba que
unai esta cedido en el Celta por el
athletic y lo cedían otra vez y no es
que el Celta lo había comprado y ahora
lo cede al athletic de Bilbao que bueno
Supongo que vio que su defensa pues dejó
un poco que desear lo suyo para ellos
sería tanto que chulean de que tienen
tanto dinero y tanto tonto tanto todo
pues fichada el aporte Mira la Real
Sociedad queé listos son venden a Merino
y y todo el mundo sale hablando bien de
Merino diciendo [__] que tío lo fichado
con 22 años se va con 28 ha ganado una
copa El rey ha jugado una Champions de
[__] madre nos ha dado un montón de
rendimiento un montón de goles y nos
deja 35 minutos en caja Gracias
Merino ceron Eres el mejor no como los
de athletic que se va uno y monta un
tipos y luego no puede volver nadie
Bueno no sé son formas de de ver el
fútbol Pues eso que marco alons mal
fichaje al menos en el Barsa yo cuando
lo ficharon tenía Esperanza porque di
jod Este es un tío tiene muy buen chute
tiene muy buen centro para la banda ahí
el tío vino aquí más tieso que la mojama
O sea el tío me acuerdo un día levantó
una pierna para controlar un balón
[__] es que me recordó a mí os lo juro
yo este tío es futbolista profesional no
supongo que el Celta habrá visto que lo
necesita
pero [__] No sé yo si fuera el Celta no
lo ficharía vale que no se me olvide Ah
vale esto dejo para el último bueno
notias lugubre Ha fallecido es bengor
and Ericsson van a sacar un documental
sobre su vida porque Bueno le detectaron
un cáncer terminal entonces bueno se
pudo despedir hay algunas imágenes de
exjugadores suyos despidiéndose yendo a
visitarlo llorando creo que Crespo algún
jugador [__] es se te pone la piel de
gallina viéndolo bueno es una una figura
del fútbol de los 80
90 entrenó a Inglaterra primer
seleccionador de fuera Inglaterra que
que fue que les entrenó entrenó en
muchos equipos italianos ganó un escudo
con el lacho Bueno una leyenda es jod
así no sabes te vas te puedes despedir
tal Pero qué mal Bueno y para acabar
recomendaros si os interesa me mis
amigos del podcast va ser bitter dejo el
link por ahí una entrevista muy guapa de
mis
años NBA de cuando hicimos la web de
Ultimate NBA que Habrá gente que me vea
que todavía me conoce de esos años y al
final se Fusion hasta con preguntas muy
personales incluso eh Me Hi me hicieron
pasar me hicieron
remover cosas
eh Pero bueno si os gusta la NBA o si
queréis escucharlo os dejo el link y
nada para despedirnos el otro día ojo
buena y mala noticia cuando llegábamos a
monck abajo se pusieron unos chavales a
repartir como cuando era pequeño que
iban al Cole y te tiraban los los
álbumes de cromos y un montón de
paquetes de crom que ahí era a hostias o
sea tian cromos y a hostias o sea de
repente salía el más grandote
eh bu el gordo de la clase pues se hacía
la colección ese día porque se liaba
hostias y venga ya tengo la colección y
los más canijos pues como yo pues
hacíamos lo que podíamos salíamos ahí
con cuatro cromos pero claro ya te
ponían el gusanillo de la colección pues
hicieron lo mismo repartieron sobres de
la liga [__] No me que hacer la
colección esa pero Bueno ahí están los
sobres me lo repartieron eh que además
[__] que son es que está mal hecho
[__] en el Barsa están eh que lo ha
puesto la gente por Twitter eh yo Félix
cancelo y s Roberto tócate los [__] O
sea tú eres un sobre con toda ilusión y
te sale sergi Roberto o cancelo o joh
Felix no me jodas tío bueno y Félix que
como hace siempre marcó en su Debut eh Y
ahora ya a sestear dormir estoy canchado
eh mención especial que no se me olvide
garnacho Ya sabéis que en mi opinión es
el tío más tonto es el futbolista más
tonto que hay que es muy difícil ser el
futbolista más tonto porque hay muchos
que son muy tontos No todos son tontos
eh pero hay muchos que son muy tontos
pues garacho es el más tonto
eh Y si no escuchadme lo que hizo pierde
su
equipo 21 le anula a él un gol vale con
1 le anulan un gol porque toca en un en
un compañero se anulan y hace una
publicación en redes sociales en Twitter
Instagram de él celebrando el gol y
diciendo gracias a Dios Dios tiene un
camino para mí o sea estás subiendo una
imagen de un gol anulado [__]
celebrando un gol anulado y lo sube a
redes qué tío más fake qué tío más falso
qué tío más tonto es tontísimo lo juro
es increíblemente tonto no me lo creo
que alguien pueda ser tan tonto es que
adás lo vi en Twitter y ponía Pero cómo
sube una imagen de un gol anulado y yo
pensé será mentira y lo miré sí sí er
una imagen de un gol anulado
increíblemente tonto tío Bueno voy a
abrir un un un sobre y me voy Quién es
este [__] carlas ruf es este no qué
apellido eh
Ruth Ruth en el balbi hombre Este esto
claro nací en
Finlandia estuvo muchos años en el
juventud Carla r ahora creo que por ahí
por Facebook lo veía me parece que es un
hippi como vida hippi no sé laama hosti
mito Aniceto laod
drama mito aquí donde
jugaba en el
Fórum est muchos años por Galicia quién
más están pegados que son super antiguos
estos
cromos cornus Thomson Ah pero si este es
lo ponen Allen y es Corn corny Thomson
el de la peña cuando ya se fue a León
Cómo ponen Allen si es corny
Thompson hombre Este ganó este tío ganó
con un triple eh una Euro euroliga y
manel bosk hombre leyenda también del
basket jugó varios años en el en el
Barsa Muy bien pues con esto y un
bizcocho se acabó la misa diaria un
abrazo a todos dadle like eh ponerme
comentarios eh que eso hace subir Eso
hace que haya chup chup y suscribiros si
no estáis suscritos por favor un abrazo
s bueno Forza bara
[Música]